Dengar, Bu.  - Inspektur.
Kami sudah muak denganmu.
Anda bermaksud merampok mereka.
Jangan mencoba membenarkan diri sendiri sekarang.
Tangkap mereka.
Ajak mereka.
'Tunggu!'
Anda tidak perlu
menangkapnya, Inspektur.
Menantu perempuan saya
salah membaca situasi.
Apakah aku benar, Durga?
Aku menanyaimu sesuatu.
Bukankah ini sebuah kesalahpahaman?
Kami ingin menarik keluhan kami.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Lepaskan mereka.  Ayo pergi.
Dengar, aku tahu itu
kehormatan seseorang
adalah hal terpenting
bagi mereka.
Tidaklah cukup hanya meminta maaf
karena telah tidak menghormati Anda.
Tapi mohon maafkan kami jika Anda bisa.
'Guddan mencoba memikat
para jutawan agar menikahinya.'
Saya minta maaf
atas penghinaan yang
harus Anda hadapi
karena keluarga saya.
Pastikan Anda mendapatkan surat permintaan maaf
diterbitkan di surat
kabar besok, Durga.
'Ada apa dengan AJ?'
'Aku belum pernah melihatnya
seperti ini sebelumnya.'
Meminta maaf adalah
tidak cukup.
Jadi, aku punya beberapa
hadiah untuk keluargamu.
Jika Anda mengambil...
Jika Anda menerimanya,
Saya akan sangat bahagia.
Simpan hadiahnya di atas meja.
Terima kasih.
Satu hal yang tersisa.
Maukah kamu meminta maaf kepada mereka, Durga?
'Sekarang, dia tidak punya pilihan
selain meminta maaf padaku.'
Anda tidak adil terhadap mereka.
Mohon maafkan saya.  - TIDAK!
Mereka telah dipermalukan.
Anda harus meminta maaf
kepada mereka dengan benar
karena kamulah orangnya
siapa yang bertanggung jawab penuh
untuk semua yang terjadi hari ini.
Aku bertanggung jawab
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan mengulanginya.
Anda lebih baik
jangan ulangi ini, Bu.
Jika tidak, Anda yang
akan ditangkap, bukan kami.
Inilah yang terjadi
ketika pembohong sombong
main-main dengan orang-orang jujur.
Mereka jatuh tertelungkup,
sama seperti yang kamu lakukan.
Durga!  - Durga!
Anda kembali!  Bagaimana itu?
Apakah Anda memberi pelajaran pada Guddan?
Apakah polisi menghukum Guddan?
Beritahu kami.
'Maukah kamu meminta
maaf kepada mereka, Durga?'
'Kaulah yang bertanggung
jawab sepenuhnya'
'untuk semua
yang terjadi hari ini.'
Durga, baguslah kamu
tidak ada di rumah.
Seandainya kamu di sini, AJ pasti
akan membuatmu bekerja keras juga.
Dia membuatku bekerja sangat
keras hingga aku sakit punggung.
Entah apa isi kotak-kotak itu.
Pokoknya, lupakan saja.
Rayakan kemenangan
kita dengan 'kheer'.
'Saya bertanggung jawab
atas semua yang terjadi hari ini.'
'Mohon maafkan saya.'
'Sebaiknya Anda tidak
mengulanginya, Bu.'
'Kalau tidak, kamu yang
akan ditangkap, bukan kami.'
Kami tidak berhasil!  Kami
menderita kekalahan yang memalukan!
Tidakkah kamu ingin
tahu apa isi kotak-kotak itu?
Isinya hadiah untuk
keluarga Guddan.
Apa!  Mengapa?
Bukan hanya itu,
dia memintaku untuk meminta maaf kepada mereka
yang mencoreng nama baik kita.
Itu juga di depan
tetangga mereka.
Setelah membuatku meminta maaf kepada mereka,
AJ pun meminta maaf kepada mereka.
Apa!
AJ meminta maaf kepada mereka!
Durga,
Rahul pernah bercerita
bahwa seorang pengusaha
telah mempermalukan
AJ beberapa tahun lalu.
Dia telah membuat AJ meminta maaf padanya.
AJ telah meminta maaf saat itu,
tapi kemudian, dia
membuat mereka bangkrut.
Mereka tidak punya apa-apa.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Dan AJ telah
melakukan hal seperti ini
untuk pertama kalinya
dalam beberapa tahun.
Ada beberapa alasan di baliknya.
AJ menyembunyikannya dari kami.
Apa yang Akshat sembunyikan?
Apa yang ada dalam pikirannya?
Mengapa Akshat terikat pada
Guddan dan keluarganya?
Chhutki, dengarkan...
Anda pikir saya adalah
musuh terbesar Anda, bukan?
Tapi apa yang aku lakukan adalah demi kamu...
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Chhutki!
Guddan!
Kemana Saja Kamu?
Ada apa ini, ibu?
Seandainya aku tidak
menutupi perbuatanmu,
hadiah-hadiah ini
tidak akan ada di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu membuat
hidup kami sengsara?
Apa yang saya lakukan sekarang, ibu?
Akshat Jindal...
AJ dan menantu perempuan
tertuanya Durga datang ke sini
untuk menghina kami dan menangkap kami.
AJ dan saya entah bagaimana
bisa mengatasi situasi ini.
Apa!
Dan bagaimana AJ
menangani situasi tersebut?
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
Inilah yang saya bicarakan.
'Kamu telah melakukan kesalahan dengan
mempublikasikan omong kosong tentang aku ini!'
'Kamu harus membayarnya.'
Kami harus menghadapi
penghinaan karena tindakan Anda.
Dan Durga menangkap
kami untuk menghukum kami!
Dia berteriak
begitu keras hingga
para tetangga
berkumpul di luar rumah.
Tapi dia adalah AJ yang sangat baik
meminta maaf kepada kami
dan memberi kami hadiah ini.
'Aku ingin menikahi mu.'
Beraninya dia!
Bu, kamu sangat naif.
AJ tidak perlu percaya.
Anda tidak tahu
mengapa dia melakukan
ini dan apa yang
ingin dia buktikan!
Ya kamu benar.  Kami adalah
orang-orang yang tidak berpengalaman!
Anda adalah satu-satunya yang pintar!
Jika Anda tahu alasannya,
lalu beri tahu kami.
- Paman ingin...
Guddan, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah bertemu
dengan anggota keluarga Jindal mana pun!
Kami cukup mentolerir
kekurangajaran dan kesalahan Anda!
Jangan menyeret keluarga
lain ke dalam hal ini!
Apakah kamu mengerti?
Saya sudah khawatir tentang Chhutki.
Dan paman itu
menambah masalahku.
Dia memberi kami hadiah!
Satu hal yang jelas.
Uang bisa membeli segalanya
kecuali kelas.
Anda telah mengirimkan hadiah murah.
Sama seperti dirimu yang sebenarnya!
Saya tahu Anda mencoba
membuktikan betapa kayanya Anda!
Sebaiknya kamu berhenti pamer!
Apakah kamu berpikir
Saya akan menerima lamaran
Anda jika Anda memberi kami hadiah?
Aku tahu kamu tidak begitu pintar.
Jadi, izinkan saya mengulangi jawaban saya.
TIDAK!
saya sudah lupa
bahwa ada dua hal yang tidak akan
pernah bisa dilakukan oleh orang kaya.
Menghargai orang lain,
dan menerima jawaban tidak.
Tetap,
Saya akan mengulanginya
untuk terakhir kalinya.
Pikirkan usia Anda.
Dan daripada datang ke sini,
sebaiknya kamu pergi berziarah!
Apakah Anda memberi kami hadiah
atau meminta maaf kepada kami,
Saya tidak akan pernah
menerima tawaran menjijikkan Anda.
Aku tidak akan menikahimu.
Dan jawabanku tidak akan berubah.
Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah bisa
melakukan hal yang satu ini.
Anda akan mampu melakukannya.
Anda tidak akan menikah dengan
siapa pun kecuali Akshat Jindal.
Tidak apa-apa jika Anda mengerti.
Jika tidak, saya bisa datang ke sana
untuk menjelaskannya kepada Anda.
Jangan mencoba
datang ke rumahku lagi.
Hanya karena aku
berbicara baik padamu bukan
berarti aku akan
menerima lamaran burukmu!
Saya bukan barang untuk dijual.
Anda tidak dapat memberikan uang
kepada saya dan membelikan saya.
Ingatlah hal ini!
Beberapa menit yang lalu, katamu
bahwa ada dua hal yang tidak
pernah bisa dilakukan oleh orang kaya.
Pertama,
menghormati orang lain.
Dan kedua,
menerima penolakan.
Dengan baik,
itu benar.
Saya tidak menerima jawaban tidak.
Lagipula, belum ada yang
menolakku sebelumnya.
Kamu juga belum pernah bertemu denganku sebelumnya.
Selalu ada yang pertama kali.
Banyak hal terjadi untuk
pertama kalinya dalam hidup.
Bersiaplah untuk mendengar jawaban tidak dari
saya setiap kali Anda mencoba meyakinkan saya.
Sangat tidak!
Apa yang terjadi, Akshat?
Ini adalah pertama kalinya
Anda merusak suatu hidangan.
'Banyak hal terjadi untuk
pertama kalinya dalam hidup.'
'Bersiaplah untuk mendengar jawaban tidak dari
saya setiap kali Anda mencoba meyakinkan saya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Tidak banyak.
Tuhan Krishna,
sebelum saya mati,
Saya ingin melihat anak saya menikah.
Pasti ada gadis yang bisa
membuat anakku bahagia.
Dia tidak menerima jawaban tidak.
Dia pria yang menjijikkan!
Dia mengincar hidupku!
Dan Parv itu!
Meski sudah menikah, dia
berkencan dengan Chhutki.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sepertinya saya dikelilingi
oleh masalah dan kesulitan!
Apa yang kamu gumamkan?
Dan apakah kamu kelaparan?
Maukah kamu memakan semua ini?
'Apa yang harus kukatakan padamu?  Chhutki
dikejar oleh pria yang sudah menikah!'
'Dan aku dikejar
oleh paman itu!'
'Saya sangat disayangkan.'
'Bu, aku tidak bisa membuatmu
kesal dengan memberitahumu hal ini.'
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya!
Ibu...
- Biarlah.
Guddan, luruskan satu hal.
Hari ini Revati akan mendapat
pesanan dalam jumlah besar.
Pelanggan akan segera datang.
Ayahmu dan aku akan
pergi ke tempat Pushpa.
Hubungi kami segera
setelah mereka tiba.
Tolong bantu saya.
Tetaplah di kamarmu.
Jika tidak, Anda akan
menimbulkan masalah baru,
dan Revati pada akhirnya akan
kehilangan pesanan ini juga.
Apakah kamu mengerti?
'Kamu harus mengakhiri
hubunganmu dengan Chhutki.'
'Jadi, tolong.
Jangan mencoba menghubunginya.'
'Dan jangan datang menemuinya lagi.'
'Aku mencintaimu.'
Parv, tolong maju ke depanku!
Apa yang telah kau lakukan?
Parv, majulah ke hadapanku!
Revati, seseorang tidak
harus membuktikan cinta sejati.
Tapi lihat aku.
Saya harus membuktikannya.
Parv, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Kupikir aku akan menjadikanmu
bagian dari hidupku.
Tapi kamu telah melupakan cintaku.
Tidak, Parv!  Itu tidak benar.
Aku belum melupakan cintamu!
Tidak, Revati.
Hidupku tidak ada artinya
tanpamu.
Tidak ada gunanya hidup tanpamu.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Tidak, Parv!
Jika kamu menyakiti dirimu
sendiri, aku pun akan bunuh diri.
Tolong ingat
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku cinta...
Parv!
Es krim akan menghiburnya.
Dan dia harus melupakan Parv.
Saya akan membantunya melakukan hal itu.
Dia harus fokus pada pekerjaannya.
Mama,
Saya akan membuktikan menjadi saudara perempuan yang baik.
Chhutki!
Saya telah membawakan es
krim butterscotch favorit Anda.
Chhutki!